Vai. segura. Segura!
É só isso que sabe fazer. oceano?
Não. cuidado! Vax!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Desculpa.
Você está bem?
Claro. Navegar é bem emocionante.
Depois que passa
a vontade de vomitar. E você?
É que eu...
Consigo sentir os outros elementos.
Eles fazem parte de mim. Mas a água...
Ela não quer ser domada.
Achei que ela gostasse de ir na onda.
Mesmo assim. e se eu não passar
na prova da água? Minha mãe...
Você não é a sua mãe.
É a mulher que eu amo.
Desculpa. a praga.
Está pior.
Está tudo bem.
Ei...
Você sempre pensa nos outros.
Esse é o seu momento.
Eu sei. mas. e se...
E se amanhã você for
a porra da Voz da Tempestade?
Olha.
Vesrah.
E o fim do meu Aramenté.
A LENDA DE VOX MACHINA
E começam as provas.
Líder Uvenda. os ventos te guardem.
Você está atrasada.
É que houve uma tempestade
e sofri um pouco para controlar...
Desculpas não vão te ajudar a sobreviver.
Eu disse que ela me odeia.
Ela só quer te intimidar.
- Posso?
- Claro.
Bem-vinda a Vesrah.
Os preparativos pra prova já começaram.
E seu acompanhante pode ficar
nos aposentos dos criados.
Na verdade. este é Vax'ildan Vessar.
de Syngorn. Meu apoio.
Você não tem apoio no Aramenté.
Ou vence. ou reprova.
Esquece. Ela é péssima.
Interessante.
Estou bem. Obrigada pela preocupação.
Essa criatura é...
Repugnante?
Antinatural.
Pois é. Tive que matar duas vezes.
Um morto-vivo?
- Muito interessante.
- Dá pra parar de dizer isso?
Não é só este monstro.
O Orbe também agiu estranho ontem.
Entre meu Orbe e sua fera.
tem alguma coisa acontecendo.
Isso é interessante.
Eu disse.
E eu odeio isso.
Sugeriria contar aos outros.
mas vão achar que estou paranoico.
Você está paranoico. querido.
Quando soubermos mais. contaremos tudo.
Tudo?
Bom. o que eles precisarem saber.
Até lá. chega de falar de Vox Machina.
Milorde. milady.
vocês têm um visitante do Vox Machina.
Já faz um ano.
Não podiam ter avisado antes?
Conhece esse pessoal.
Planejamento nunca foi o forte deles.
- Vocês. quatro-olhos!
- Quem?
E você? A Orelhuda!
Como é que é?
Desculpa. quem é você?
Quem sou eu? Sou Taryon Darrington.
Defensor de Deastok.
o mais novo e mais fiel integrante
de Vox Machina. De nada.
Até parece.
Sou sim.
Trago uma mensagem urgente
de Pickles e Greg.
Você quer dizer Pike e Grog?
Acho que sei os nomes
dos meus melhores amigos. Obrigado.
Tary.
Não se preocupe! Esse é o meu biógrafo.
Talvez eu faça o próximo modelo
menos visualmente assustador.
Doty. anote isso.
Ficaram boquiabertos diante
do guardião dourado. armas em punho.
Eles temeram Sua Majestade...
Vou matar Pickles e Greg.
Será que a gente bate ou...
Precisamos rezar antes?
Desculpa. É que é estranho.
Da última vez que estive aqui.
foi para me reconectar com a minha fé.
E agora?
Eu só quero respostas.
Pike Trickfoot?
Que as bênçãos Dela estejam sobre nós.
A Sacerdotisa Talia foi a clériga
mais devota e poderosa que já conheci.
Mas. este ano.
a filha dela ficou muito doente e...
Não conseguiu curá-la?
Ela usou todos os dons
que a Everlight concedeu.
Depois disso. ficou inconsolável.
Se afastou de suas funções.
Passou a ter comportamentos estranhos.
É. tipo desquebrar o próprio pescoço.
O quê?
Nada. Continue.
Ela murmurava sozinha.
como se falasse com alguém.
Quando desapareceu no mês passado.
eu esperava que fosse uma peregrinação
em busca do consolo da Everlight.
Mantivemos os aposentos
exatamente como ela deixou. por respeito.
Obrigada por nos deixar olhar.
Ouvi falar dos seus grandes feitos. Pike.
Sei que a fé da Everlight em você
não é em vão.
Para a prova. entrará no Plano da Água
para recuperar a Magnetita.
o minério que mantém a Fenda selada.
Normalmente. faríamos isso com uma equipe.
Mas você deve usar apenas
o que aprendeu no seu Aramenté.
E ouça bem: o Plano da Água
é um lugar de equilíbrio sagrado.
Não importa o que encontre.
matar qualquer coisa além da Fenda
resulta em reprovação imediata.
Mas você disse que era perigoso.
Uma verdadeira líder não usa violência
para resolver qualquer situação.
Vai precisar disto para respirar.
Te vejo lá embaixo.
Pensei no meu Aramenté
durante tanto tempo.
Mas. ultimamente. só quero ficar com você.
Talvez eu seja egoísta demais
para liderar meu povo.
Ser a Voz da Tempestade é mais importante
do que achar uma cura para você?
Lutar contra o seu destino
é como nadar contra a correnteza.
Em algum momento.
você precisa se deixar levar.
E de todos que já conheci.
você nasceu para liderar.
Consigo respirar.
E falar. pelo visto.
Só um aviso...
Eu sei. É muito difícil.
e provavelmente eu vou reprovar.
É melhor que não.
Desde o último solstício.
a Fenda está instável.
O que quer que esteja além
pode tentar entrar no nosso mundo.
Reconheço essa essência.
Mas o que...
A Magnetita.
Esperançosa. poderosa. fraca.
como sua mãe.
Um kraken.
Livros. pergaminhos.
escrituras da Everlight...
Um bagulho roxo.
Esse lugar está limpo. Limpo demais.
É. Mas vocês. gente santa.
não escondem bebida sagrada por todo lado?
Vai. cadê você?
Bebida. revele seus segredos para o Grog.
Aí está você.
Eu sabia! Vem cá. bebida.
Vem pro papai Grog.
Estou te vendo aí atrás.
Não precisa ter vergonha.
Pike?
Pike!
Merda.
Pikezinha. anda. acorda!
Como a gente sai daqui?
Você vive dizendo pra eu usar a cabeça.
Então lá vai!
Pikezinha?
Pike! Socorro. ajudem ela!
Pela luz...
Ei!
Valeu pelo passeio.
O intrépido Darrington
seguiu para Whitestone.
Cansado? Sim. Com fome? Faminto.
Assado? Um cavalheiro nunca diz. mas sim.
Pelos deuses. cara! Diz logo a mensagem!
A mensagem? Certo.
A mensagem está no volume seguinte.
Doty. vá à Taryvan e traga...
O que foi isso? Você...
Eu? Francamente. moça.
considero um insulto...
Cale a boca! E fique com os guardas.
Temos um problema de segurança.
Essa fumaça...
Duvido que tenha sido
essa cabeça decepada.
Ouviu isso?
E agora tem esse sujeito.
Quem diabos é você?
Vamos?
Obrigado por terem encontrado
meu bichinho perdido.
- Não.
- Oi?
Meu Deus!
Vocês cuidam disso. Eu vou...
Tchauzinho!
O que...
Ele acabou de... Essa não.
Consegue ver?
- Vassoura?
- Escada.
Esperem! "Defender Whitestone"
está na minha lista.
Quem é você? Como conhece a minha mãe?
Vilya veio até aqui. como você agora.
Infelizmente...
ela fracassou.
Você quer dizer...
Sinto sua dor. Seu carinho.
Mesmo tão perto do objetivo.
sua mente se agarra ao namorado moribundo.
Vax? Espere. moribundo?
Não se preocupe.
Posso te ajudar a salvá-lo
e cumprir seu Aramenté.
A Magnetita.
Ela é sua.
Só peço que me deixe atravessar a Fenda
até o lar que é meu por direito.
O quê? Não posso.
Esta é a minha prova. Tenho que proteger...
O homem que você ama
se aproxima da morte a cada dia.
- Tudo o que peço...
- Está pedindo demais.
Se não me der a Magnetita.
eu vou tomá-la!
Como se pudesse!
A Fenda!
Ashari tola.
Você é fraca. como sua mãe.
E agora terá o mesmo destino dela!
Feche. Feche agora!
Isso faz parte da prova?
Droga! Proteja a Fenda!
Você não pode impedir o inevitável.
Cuidado!
Mas e a prova? Seu Aramenté.
Será que vale a pena?
Não vou deixar mais ninguém se machucar.
Cadê ele?
Reforme-se. meu bichinho.
para voar de novo.
Essa energia. É igual à do Orbe.
Vamos voltar até ele.
- Como?
- Perguntas depois.
Agora precisamos nos aproximar.
Vex!
Merda!
Não mesmo.
Droga.
Que saco.
O oceano é meu.
Recuem!
Vax! Não!
Não!
Seu fracasso está completo.
Como o da sua mãe antes de você.
E. como ela. você será esquecida.
Ela conseguiu.
Minha mãe não fracassou.
Ela lutou pelo povo
e pelo mundo que amava.
Viva ou morta. se os Ashari prevalecerem.
eu também prevalecerei.
Você não pode proteger todos eles.
Keyleth.
Sei que foi um dia agitado.
mas precisamos falar das suas provas.
Nem precisa dizer.
Não consegui a Magnetita.
É. não conseguiu.
Olha...
se ter sucesso no meu Aramenté
significa perder pessoas.
então não quero ser a Voz da Tempestade.
Mas isso não é problema meu. É seu.
Talvez tenha esquecido
que nosso dever é proteger.
Você falhou com a minha mãe. e por isso...
eu te perdoo.
Porque uma prova
não define você. nem ela. nem eu.
Não preciso de aprovação
para saber quem sou.
Não discordo.
Mas. antes que me interrompesse de forma
tão grosseira. o que eu ia dizer era...
Saúdem a Voz da Tempestade.
Saúdem a Voz da Tempestade!
Saúdem.
Sua caçada. o Orbe reativando de repente.
aquela criatura...
Talvez seja só uma coincidência absurda?
Não temos essa sorte.
Está acontecendo algo sinistro.
Só não sabemos o quê.
Como eu disse antes.
eu trouxe uma mensagem.
Só que. para ser sincero.
esqueci os detalhes.
Posso matá-lo?
Mas. em resumo.
seus amigos e eu enfrentamos alguém
que. como aquela criatura.
foi difícil de derrubar.
O que isso significa?
Significa que esse capítulo do meu livro
termina em suspense.
Doty. anote isso.
Esses vilões invencíveis estão ligados?
O Quatro-olhos vai resolver
o mistério do Orbe?
A Orelhuda vai se apaixonar por mim.
como as tantas outras donzelas?
Pode matá-lo agora.
Senhora. chegou um convite.
É da Keyleth.
Para a coroação dela em Zephrah.
Ela conseguiu.
Ela concluiu o Aramenté.
Muito bem.
Parece que vamos ter
uma grande celebração.
Legendas: Ana Paula Badaró
Supervisão Criativa:
Cristina Berio
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm